{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1046{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f16\fnil\fcharset0\fprq0{\*\panose 00000000000000000000}MSTT31c547;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;
\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\widctlpar\adjustright 
\lang1046\cgrid \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\s15\qc\sa360\widctlpar\adjustright \f1\lang1046\cgrid \sbasedon0 \snext15 AlvaraTitulo1;}{\s16\qj\fi851\widctlpar\adjustright \f1\lang1046\cgrid \sbasedon0 \snext16 AlvaraCorpo;}
{\s17\qc\sb120\widctlpar\adjustright \b\f1\lang1046\cgrid \sbasedon0 \snext17 AlvaraCargo;}{\s18\qj\widctlpar\adjustright \f1\lang1046\cgrid \sbasedon16 \snext18 AlvaraCorpoSParag;}{\s19\widctlpar\adjustright \f1\lang1046\cgrid \sbasedon0 \snext19 
AlvaraDestino;}}{\info{\title Of\'edcio n\'ba [N\'ba do Of\'edcio] - [SIGLA] }{\author chris}{\operator DEAP}{\creatim\yr2005\mo7\dy15\hr14\min28}{\revtim\yr2005\mo7\dy15\hr14\min28}{\version2}{\edmins0}{\nofpages1}{\nofwords0}{\nofchars0}
{\*\company celepar}{\nofcharsws0}{\vern89}}\paperw11907\paperh16840\margl1701\margr1134\margt2835\margb1701 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\viewkind1\viewscale75\pgbrdrhead\pgbrdrfoot \fet0\sectd \psz9\linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere\sectdefaultcl 
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s18\qj\widctlpar\adjustright \f1\lang1046\cgrid {Of\'edcio n\'ba }{\field\flddirty{\*\fldinst {\b \\MACROBUTTON NoMacro }{[}{\b N\'ba do Of\'edcio}{
]}}{\fldrslt }}{ - }{\field\flddirty{\*\fldinst {\\MACROBUTTON NoMacro [}{\b SIGLA}{]}}{\fldrslt }}{ \tab \tab Curitiba, }{\field\flddirty{\*\fldinst {\b \\MACROBUTTON NoMacro }{[}{\b dia}{]}}{\fldrslt }}{ de }{\field\flddirty{\*\fldinst {\b \\MACROBUTTON
 NoMacro }{[}{\b m\'eas}{]}}{\fldrslt }}{ de }{\field\flddirty{\*\fldinst {\b \\MACROBUTTON NoMacro }{[}{\b ano}{]}}{\fldrslt }}{\b 
\par 
\par }{Assunto: Demarca\'e7\'e3o de terras ind\'edgenas.
\par 
\par }\pard\plain \s15\qc\sa360\widctlpar\adjustright \f1\lang1046\cgrid {Senhor Deputado:
\par }\pard\plain \s16\qj\fi851\widctlpar\adjustright \f1\lang1046\cgrid {\fs22 Em complemento \'e0s observa\'e7\'f5es transmitidas pelo telegrama n\'ba 154, de 24 de abril \'faltimo, informo Vossa Excel\'eancia de que as medidas mencionadas em seu of\'edcio n
\'ba 6.708, dirigido ao Senhor Governador do Estado, est\'e3o amparadas pelo procedimento administrativo de demarca\'e7\'e3o de terras ind\'edgenas institu\'eddo pelo Decreto n\'ba 22, de 4 de fevereiro de 1991, em anexo.
\par 2. Em sua comunica\'e7\'e3o, Vossa Excel\'eancia ressalva a necessidade de que, na defini\'e7\'e3o e demarca\'e7\'e3o das terras ind\'edgenas, fossem levadas em considera\'e7\'e3o as caracter\'edsticas socioecon\'f4micas regionais.
\par 3. Nos termos do Decreto n\'ba 22, a demarca\'e7\'e3o dessas terras dever\'e1 ser precedida de estudos e levantamentos t\'e9cnicos que atendam ao disposto no \'a7 1\'ba, art. 231, da Constitui\'e7\'e3o Federal. Os estudos dever\'e3
o incluir os aspectos etno-hist\'f3ricos, sociol\'f3gicos, cartogr\'e1ficos e fundi\'e1rios. O exame desse \'faltimo aspecto dever\'e1 ser feito conjuntamente com o \'f3rg\'e3o federal ou estadual competente.
\par 4. Os \'f3rg\'e3os p\'fablicos federais, estaduais e municipais dever\'e3o encaminhar as informa\'e7\'f5es que julgarem pertinentes sobre a \'e1rea em estudo. \'c9 igualmente assegurada a manifesta\'e7\'e3o de entidades representativas da sociedade civil.

\par 5. Os estudos t\'e9cnicos elaborados pelo \'f3rg\'e3o federal de prote\'e7\'e3o ao \'edndio ser\'e3o publicados juntamente com as informa\'e7\'f5es recebidas dos \'f3rg\'e3os p\'fablicos e das entidades civis acima mencionadas.
\par 6. Como Vossa Excel\'eancia pode verificar, o procedimento estabelecido assegura que a decis\'e3o a ser baixada pelo Secret\'e1rio de Estado da Justi\'e7a sobre os limites e a demarca\'e7\'e3o de terras ind\'ed
genas seja informada de todos os elementos necess\'e1rios, inclusive daqueles assinalados em sua carta, com a necess\'e1ria transpar\'eancia e agilidade.
\par }{
\par }\pard\plain \s15\qc\sa360\widctlpar\adjustright \f1\lang1046\cgrid {Respeitosamente,
\par }{\field\flddirty{\*\fldinst {\b \\MACROBUTTON NoMacro }{[}{\b Nome}{]}}{\fldrslt }}{,
\par }\pard\plain \s17\qc\sb120\widctlpar\adjustright \b\f1\lang1046\cgrid {\field\flddirty{\*\fldinst {\\MACROBUTTON NoMacro }{\b0 [}{Cargo do signat\'e1rio}{\b0 ]}}{\fldrslt }}{\f16\fs18 .
\par }\pard\plain \s19\widctlpar\adjustright \f1\lang1046\cgrid {Ao Excelent\'edssimo Senhor
\par }{\field\flddirty{\*\fldinst {\b \\MACROBUTTON NoMacro }{[}{\b Nome}{]}}{\fldrslt }}{,
\par }{\field\flddirty{\*\fldinst {\b \\MACROBUTTON NoMacro }{[}{\b Cargo}{]}}{\fldrslt }}{,
\par Assembl\'e9ia Legislativa do Estado do Paran\'e1,
\par Nesta Capital.
\par }{\fs20 ZMPM/EM}{( iniciais do redator e digitador em caixa alta e fonte reduzida)
\par }\pard\plain \widctlpar\adjustright \lang1046\cgrid {
\par NOTA: Nome do signat\'e1rio com iniciais mai\'fasculas, seguido de v\'edrgula; cargo do signat\'e1rio       com iniciais mai\'fasculas, em negrito, seguido de ponto.}{
\par 
\par }}